# qt_xml
Домашнее задание № 2. Использование XML и модели-представления Qt
Разработать программу, производящую отображение XML-файлов в виде иерархической таблицы.
Основные требования:


xml-Файлы данных брать с Портала открытых данных Правительства Москвы (http://data.mos.ru).
Скачать не менее четырех xml-файлов, например, данные по кафе, кофейням, барам и предприятиям быстрого обслуживания.


Программа должна предоставлять меню (QMenu), содержащее следующие пункты:

Файл:

Открыть (загрузка xml-файла данных)
Закрыть все (Очистить область вывода данных)
Выход (Закрыть программу)





Для открытия файлов использовать стандартное диалоговое окно выбора файлов (QFileDialog).


Парсинг xml-файла должен осуществляться в классе модели, унаследованном от QAbstractItemModel или производного от него.
Предоставить конструктор, принимающий имя xml-файла. Для парсинга использовать DOM или SAX.


Данные xml-файла должны добавляться в QTreeView, элементами которого являются подтаблицы.


Полагать, что структура файла известна и информация в дереве может отличаться от точной структуры xml-файла.


Отображение данных должно быть примерно в следующем формате:



Имя открытого файла без полного пути (например, cafe.xml)


Название организации 1



Наименование
Значение




Административный округ
...


Район
...


Адрес
...


Телефон
...


Кол-во посадочных мест
...


Геоданные
...





Название организации 2



Наименование
Значение




Административный округ
...


Район
...


Адрес
...


Телефон
...


Кол-во посадочных мест
...


Геоданные
...






Имя открытого файла без полного пути

Название организации 1 ...




Реализовать контекстное меню для корневого элемента (т.е. "Имя открытого файла без полного пути") с полем "Сделать файл активным".
Текст активного узла сделать жирным. По умолчанию активным считать первый открытый файл. Для дочерних узлов меню срабатывать не должно.
Ошибки парсинга обрабатывать выводом окна критических сообщений.
